Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Cuantos han luchado por ello?
Padres e hijos se vuelven unos contra otros,
los hermanos se convierten en enemigos.
¿Cuánta sangre ha manchado este trono?
A lo largo de cada dinastía,
Innumerables personas han muerto compitiendo por este puesto.
No comprendo.
¿Por qué la gente todavía...
¿Avanzar uno tras otro?
Su Majestad, usted es el Verdadero Hijo Dragón del Cielo.
Todo será como Su Majestad desea.
Esperemos que así sea.
Su Majestad, la Guardia Imperial solicita una audiencia.
Ingresar.
Su Majestad.
La Princesa instruyó a la Cocina Imperial
para enviarte esta dulce sopa.
Solo dámelo. Puedes irte.
Sí.
Su Majestad.
Parece que esta noche está destinada a ser inquieta.
¿Cómo te atreves, Lu Yi?
Entras en el palacio por la noche: ¿cuál es tu intención?
He oído que Su Majestad está gravemente enfermo.
más allá de la ayuda de la medicina.
Vine a lamentar la pérdida de Su Majestad.
Primer Ministro Lu.
Conduces tropas al palacio por la noche.
¿Estás conspirando para apoderarte del trono?
Su Majestad.
Creo que no lo entiendes.
Esto no es usurpar el poder.
Ese asiento siempre estuvo destinado para mí.
¡Cómo te atreves! ¡Escandaloso!
¡Guardias!
¡Venir!
¡Traelo aquí!
¡Ir!
Mi querido Shi.
Lu Yi, tú—
Tu ma—
Su Majestad.
¡Qué profunda lealtad entre amo y sirviente!
Bueno entonces,
Os despediré a ambos juntos hoy.
¿Por qué estás tan seguro?
¿Que dirigir tropas para tomar el poder no será tu propio funeral?
Ya he tomado el control de todo el palacio.
Su Majestad.
Dime, ¿con qué fundamento...?
Bien hecho, Lu Yi.
El difunto emperador te trató generosamente.
Desde que ascendí al trono,
Te he tratado con bondad.
Cada asunto, grande o pequeño,
Siempre busqué tu consejo primero.
¿Por qué cometerías actos tan traicioneros?
¡Qué padre y qué hijo tan benévolos!
Hace años, mi abuelo arriesgó su vida.
para ampliar el territorio de la Dinastía del Sur.
Sentó las bases de la Dinastía del Sur.
Él debería haber sido el gobernante de esta nación.
Este país debería llevar el nombre Lü.
Ahora, ese asiento
Debería ser mío por derecho.
La corte te elevó a un alto rango y te otorgó riquezas.
¿Quién lo hubiera pensado?
Cría un lobo como tú.
¿Qué otra cosa?
¿Soy yo?
¿Sólo tienes un perro?
Sí.
La familia Shi es una manada de perros leales que tú criaste.
Lu Yi, tú—
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Su Majestad.
Lu Yi!
¿Qué le has hecho a Su Majestad?
Vi que Su Majestad estaba exhausto,
Así que hice una sopa dulce.
Añadí algo extra.
Morirá por veneno en media hora.
Tú-
¡Su Majestad!
Deja de luchar en vano.
Shi Mengze debe estar muerto en su camino a casa.
Nadie puede salvarte hoy.
Primer Ministro Lü, ¿no cree?
¿Las cuatro puertas de la ciudad están inusualmente tranquilas?
Está tan tranquilo
Es bastante extraño, ¿no?
¿Aún no lo entiendes?
Las tropas de Su Majestad le son leales.
¿Crees que obedecerán?
¿Un frío y sin vida Tiger Tally?
Además,
Es falso.
¡No, eso es imposible!
¡Imposible!
¡Primer Ministro Lu!
Esta es la primera vez que ves un Tiger Tally, ¿no es así?
¡Absolutamente imposible!
¡E-esto no puede ser!
¡Guardias!
¡Corten a este mocoso!
Tú-
¡Estáis todos involucrados en esto!
Lo siento.
Parece que
Tendré que decepcionar al estimado Señor de la Torre Estelar Celestial.
Shuang'er.
Es tu turno.
Las puertas sur y norte están aseguradas.
Las puertas oeste y este están bajo control.
Ningún rebelde escapó.
Bien.
Bien organizado.
Así que pusiste esta trampa hace mucho tiempo,
atrayéndome.
He estado planeando esto durante más de veinte años,
pero nunca pensé
Perdería hoy
A un simple niño como tú.
¿Pero crees?
¿Realmente perderé?
¡Guardias!
¡Date prisa y hazlo!
Este-
No te lo esperabas ¿verdad?
¡Rápido!
¡Todo es gracias a ti!
¡Qué colaboración interior-exterior tan perfecta!
Qué lástima.
Aún te falta un movimiento.
¡Imposible!
¡Esto no puede ser!
¡General Adjunto Zhang!
¡Ir!
¡Arrodillarse!
¡Imposible!
El tiempo no espera a nadie.
Hoy yo, Lu Yi, caigo aquí.
Pero al menos el emperador perro muere conmigo.
Vale la pena.
¿Es eso así?
Me temo que el Primer Ministro Lü volverá a sentirse decepcionado.
Tú-
lu yi
Vendisteis oficinas para obtener ganancias y
aceptasteis sobornos.
Reunió un ejército en privado.
Propagación deliberada de enfermedades.
Malversación de fondos destinados a ayuda en casos de desastre.
Incitó la indignación pública.
Se coludió con el enviado de Qiang y
traicionó al país.
Todos y cada uno de estos crímenes
se castiga con la muerte.
Lo hice.
¿Así que lo que?
lu yi
Hiciste daño a súbditos leales.
Traicionaste a la nación.
¿No tienes miedo de ser despreciado
por el mundo?
¿De ser vilipendiado por generaciones?
Me temo que.
Estoy realmente aterrorizado.
Tengo tanto miedo que cada noche me pregunto
Cómo tomar el control del capital.
Cómo silenciar a los que hablan mucho.
Sólo usted, Primer Ministro Lü,
puede hacer que las conspiraciones para obtener poder
suenen tan nobles.
Sólo usted, Primer Ministro Lü.
Ya has perdido.
Ríndete ahora.
Nunca.
Yo, Lu Yi, nunca he perdido.
Nunca, ni una sola vez.
Nadie puede.
Es un nuevo día otra vez.
¿Cómo piensa Su Majestad
castigarme?
Si la nación es un tablero de ajedrez,
Entonces Su Majestad es el jugador.
Los funcionarios y la gente común
Todas las piezas están en tu mano.
Su Majestad es experto en ajedrez,
Naturalmente sabe cuándo
para colocar cada pieza
en el lugar perfecto.
Para controlar todo el juego.
Así que, mi querido Shi,
¿Crees que eres una buena pieza?
En comparación con los intereses de la nación,
Mi propio futuro como Shi Feifan
No vale la pena mencionarlo.
Sobre esos aviones y tanques
que mencionaste antes,
y portaaviones,
¿Cómo va la investigación?
Todavía necesita tiempo.
Pero no nos hagas esperar demasiado.
Su Majestad.
Mi padre se está haciendo viejo.
Ruego a Vuestra Majestad que le permita
retirarse y regresar a casa.
Para disfrutar sus años restantes.
El venerable ministro Shi
todavía se mantiene vigoroso.
Dejemos que se quede con nosotros.
Joven duque.
Delito.
¿Por qué estás aquí?
Le prometí al hermano Ping'an
Nunca me separaré de tu lado,
joven duque.
Ni siquiera le temo a la muerte.
Si el hermano Ping'an puede hacerlo,
Yo también puedo.
Está bien.
¿Qué dijo Su Majestad?
Exilio.
Decreto de Su Majestad.
Por ley,
El exilio exige llevar grilletes.
Joven duque, lo siento.
El camino es largo.
Joven duque,
cuidarse.
Cuidarse.
El hijo de la familia Shi,
Xishan es tuyo ahora.
Tenemos grandes esperanzas puestas en usted.
Las palabras exactas de Su Majestad.
No me atrevo a desobedecer.
Vuelve y díselo a Su Majestad.
Cumplimos nuestra palabra.
Despedida.
¿Por qué viniste?
Quiero ir contigo.
Estoy siendo exiliado.
Es un largo viaje.
¿Cómo puedes venir conmigo?
No tengo miedo a las dificultades
ni al agotamiento.
Incluso si vagamos por el mundo,
o son empujados al exilio,
Yo estaré contigo.
Ahora que estoy deshonrado,
No puedo manchar el honor de la princesa.
Si la princesa insiste en venir,
Tengo miedo de mi padre...
Entiendo.
Mientras seas tú al final,
Te esperaré, no importa cuánto tiempo.
¡Despierta! ¡Despierta!
¿Estás bien?
Despertar.
Aguanta ahí.
Estoy llamando al 120 ahora.
¿Hola?
¿Es esto 120?
Estoy en Hua Hai South Road.
Hubo un accidente automovilístico aquí.
¡Por favor date prisa!
Lo antes posible.
120 estará aquí pronto.
Aguanta ahí.
¿Estás bien?